Добрый день, Иван!

1. Ограничился валидацией года, чтобы он был больше 0.

2. Надеюсь, понял задание правильно

3. Надеюсь, понял задание правильно. Стоп-слово - 'stop'

4-6. Достаточно ограниченный функционал, однако основные функции передачи товара на склад и отправки с него реализованы.

7. Хотел изначально сделать парсинг с помощью строки и регулярного выражения, но регулярка оказалась крайне обширной и я решил упростить инициализацию переменных класса Complex.

Иван, благодарю вас за проведение занятий!)

  